[CRICKETS CHIRPING]
[GRILOS A CANTAR]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
We're here!
Chegamos!
[INDISTINCT BACKGROUND CHATTER]
[CONVERSA DE FUNDO INDISTINTA]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[CHEERING]
[APLAUDINDO]
FRIEND 1: What's up, y'all?
AMIGO 1: Então, pessoal?
FRIEND 2: Welcome back.
AMIGO 2: Bem-vindo de volta.
Thank you Thank you.
Obrigado Obrigado.
AVA'S FRIEND: Ava!
AMIGA DA AVA: Ava!
[LAUGHTER & CHATTER]
[RISOS E CONVERSAS]
You think he's too afraid to talk to her this time?
Acha que ele está com muito medo de falar com ela desta vez?
Oh, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa.
Oh, uau, uau, uau, uau, uau.
[SLIDES]
[SLIDES]
[FRIEND LAUGHING]
[AMIGO A RIR]
I'm not afraid.
Eu não tenho medo.
Sure, whatever you say, bud.
Claro, tanto faz, amigo.
[LAUGHING]
[RIR]
- FRIEND 2: What? - [GULPS]
- AMIGO 2: O quê? - [EGRE]
[EXHALES]
[EXPIRA]
[LAUGH]
[RIR]
Ava?
Ava?
Hi.
Olá.
- Hi. - How are you?
- Olá. - Como estás?
[CAR HORN HONKS]
[BUZINA DE CARRO]
Oh my God!
Oh meu Deus!
[SHUTS DOOR]
[FECHA A PORTA]
CONNOR: Hey, everybody! Hey, yo!
CONNOR: Olá a todos! Olá, pessoal!
Who wants to beat my meat?
Quem quer bater na minha carne?
[CROWD CHEERS]
[APLAUDES DA MULTIDÃO]
CONNOR: Yeah, y'all like that?
CONNOR: Sim, gostaram?
[INDISTINCT CHANTING IN BACKGROUND]
[CANTO INDISTINTO AO FUNDO]
AVA: Oh my God.
AVA: Meu Deus.
This is so you guys.
Isso é uma coisa vossa.
[INDISTINCT CHATTER]
[CONVERSA INDISTINTA]
What can I say?
O que posso dizer?
How can I compete with a dick that big?
Como posso competir com um pau tão grande?
Oho, how clever.
Uau, que inteligente.
So clever, dude.
Muito inteligente, pá.
How did she not see how clever you are?
Como é que ela não viu o quão inteligente você é?
ERIC: I'm gonna go take a piss.
ERIC: Vou mijar.
Did he say piss?
Ele disse mijo?
[TINKLING]
[TINDO]
ERIC: Hey, Connor. Your big dick is so funny.
ERIC: Olá, Connor. O seu pau grande é tão engraçado.
You're like exactly the kind of guy I'm into.
És exatamente o tipo de rapaz que eu gosto.
Hey, Connor.
Olá, Connor.
I'd sure like a turn at smashing your nuts with a big stick.
Adorava tentar esmagar as suas bolas com um pau grande.
[BOX THUMPS]
[CAIXA BATE]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
Uh, hello?
Olá?
[CHEST OPENS]
[BAÚ ABRE]
[BELLS JINGLE]
[SINOS TOCAM]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[MASK RIPPING]
[MÁSCARA A RASGAR]
[BELLS JINGLE]
[SINOS TOCAM]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
ERIC: Uh, are you another one of Connor's surprises?
ERIC: Hã, és mais uma das surpresas do Connor?
[♪♪♪]
[♪♪♪]
Are you here for the party?
Está aqui para a festa?
[CHATTER & LAUGHTER IN BACKGROUND]
[CONVERSA E RISOS AO FUNDO]
[SIGHS]
[SUSPIROS]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[MUFFLED GROAN]
[GEMIDO ABAFADO]
[WHACKING]
[PAUSA]
[CHUCKLES]
[RISOS]
- [BELLS JINGLING] - [MUFFLED GROAN]
- [SINOS TILINDO] - [GEMIDO ABAFADO]
- [WHACKING] - [CHUCKLES]
- [PAUSA] - [RISOS]
[WHACKING]
[PAUSA]
[LAUGHS]
[RISOS]
What? [LAUGHS]
O quê? [RISOS]
What? Did I get it?
O quê? Eu percebi?
- [GAGS] - [SCREAMS]
- [GARGANTA] - [GRITOS]
FRIEND 1: What's going on?
AMIGO 1: O que se passa?
Move.
Mover.
[AVA WHIMPERS]
[AVA CHORA]
Eric?
Érico?
No, no, no.
Não, não, não.
No, no.
Não, não.
What are you doing? Do something!
O que está a fazer? Faça alguma coisa!
Help him!
Ajude-o!
What are you doing just looking at him?
O que está a fazer só de olhar para ele?
Do something!
Faça alguma coisa!
[AVA SCREAMING IN BACKGROUND]
[AVA A GRITAR AO FUNDO]
[BELLS JINGLING]
[SINOS TILINDO]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[CREAKING]
[RANGIDO]
[LAUGHING]
[RIR]
DJ JACK: Ladies and gentlemen,  boys and ghouls, it's that time
DJ JACK: Senhoras e senhores, meninos e meninas, chegou a hora
of year again.
do ano novamente.
Halloween night is upon us, a night filled
A noite de Halloween está a chegar, uma noite em cheio
with thrills and chills.
com emoções e arrepios.
I'm your host, DJ Jack, and I'll be your guide through
Sou o seu anfitrião, DJ Jack, e serei o seu guia
the spine-tingling lineup we've got prepared
a formação de arrepiar que preparámos
for you tonight.
para si esta noite.
So light your candles, grab your broomsticks,
Depois acenda as suas velas, pegue nas suas vassouras,
and settle in, 'cause we'll be spinning
e acomode-se, porque estaremos a girar
these spooky vintage tunes all night long.
estas músicas vintage assustadoras toda a noite.
[FOOTSTEPS]
[PASSOS]
[THE JESTER WHISTLES]
[O BOBO ASSÓBIO]
[BELLS JINGLING]
[SINOS TILINDO]
[TAPS FOOT]
[BATE O PÉ]
Can I help you?
Posso ajudar?
[BELLS JINGLING]
[SINOS TILINDO]
MAX: All right.
MAX: Está bem.
I want you to pick a card for me?
Quero que escolhas uma carta para mim?
Thank you.
Obrigado.
[INDISTINCT SPEECH]
[FALA INDISTINTA]
So, um, how's-- how's your night going?
Então, hum, como está a correr a sua noite?
Oh, what's this?
Ah, o que é isto?
Is it your card?
É o seu cartão?
[SIGHS]
[SUSPIROS]
Dang it. No, it's not.
Droga. Não, não é.
[DOOR CREAKING]
[PORTA RANGINDO]
- [THUD] - [DOOR OPENS]
- [BAQUE] - [PORTA ABRE]
ZOE: Hi-ya, iya, iya, iya!
ZOE: Olá, sim, sim, sim!
What you doin'?
O que está a fazer?
[CHUCKLES]
[RISOS]
What are you doing?
O que estás a fazer?
Looking for my nunchucks.
Procurando os meus nunchakus.
They're not in here. Did you check your nightstand?
Eles não estão aqui. Já verificou a sua mesa de cabeceira?
No. Why do you look like that?
Não. Porque é que está assim?
Uh, we're going trick-or-treating.
Ah, vamos pedir doces.
- I'm going with Lindsey. - MOM: Zoe, we're late.
- Vou com a Lindsey. - MÃE: Zoe, estamos atrasados.
- Oh. - MOM: Let's go.
- Ah. - MÃE: Vamos.
Zoe, wait.
Zoe, espere.
Zoe.
Zoé.
[FOOT THUMPS ON STAIRS]
[BATEDORES DE PÉS NAS ESCADAS]
Zoe, where's your bag?
Zoe, onde está a sua mala?
Max, have you seen my keys? I swear that I--
Max, viste as minhas chaves? Eu juro que eu--
You going out?
Vai sair?
Oh, I thought I was going with you guys.
Ah, pensei que ia convosco .
MOM: Oh, sweetie.
MÃE: Oh, querida.
Don't you think you're getting a little bit old?
Não acha que está a ficar um pouco velho?
I don't know.
Não sei.
You know, what if a boy from school saw you in that?
Sabes, e se um miúdo da escola te visse com isso?
What's wrong with it?
O que há de errado nisso?
Mom, I'm ready.
Mãe, estou pronto.
MOM: Look, I have to take your sister to go pick up her friend.
MÃE: Olha, tenho de levar a tua irmã para ir buscar a amiga.
Why don't you just meet up with some of your friends?
Porque é que não se encontra com alguns dos seus amigos?
'Cause she doesn't have any.
Porque ela não tem nenhuma.
Zoe.
Zoé.
[PLATE CLINKS]
[Prato tilinta]
Of course, where's your jacket?
Claro, onde está o seu blusão?
Look, why don't you just...
Olha, porque é que simplesmente não...
[DISH CLATTERS]
[RANGE DE PRATOS]
Watch some scary movies or something?
Ver alguns filmes de terror ou algo do género?
Okay? I'll be back later.
Certo? Volto mais tarde.
Come on, Zoe. Let's go.
Vamos , Zoe.
[DOOR OPENS, SHUTS]
[PORTA ABRE, FECHA]
[CAR ENGINE STARTS]
[O MOTOR DO CARRO DÁ PARTIDA]
[CAR DRIVING OFF]
[CARRO A PARTIR]
[SHAKES]
[TREME]
[PUFFS]
[SOPROS]
[CAP CLICKS SHUT]
[A TAMPA FECHA COM UM CLIQUE]
[SIGHS]
[SUSPIROS]
Come on, Max.
Vamos, Max.
[CRICKETS CHIRPING]
[GRILOS A CANTAR]
[CYCLE CLICKING]
[CLIQUES DE CICLO]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[HANDCUFFS RATTLE]
[ALGEMAS CHOCANTES]
[GRUNTS]
[GRUNHIDOS]
[THUDS]
[BAQUES]
Please.
Por favor.
Please I haven't done anything.
Por favor, eu não fiz nada.
What the hell is wrong with you?
O que raio há de errado consigo?
I haven't done anything.
Eu não fiz nada.
Please.
Por favor.
[BELLS JINGLING]
[SINOS TILINDO]
Help!
Ajuda!
[MUFFLED SCREAMS]
[GRITOS ABAFADOS]
[GAGS]
[PIADAS]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[THUDS]
[BAQUES]
[BELLS JINGLING]
[SINOS TILINDO]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[CYCLE CLICKING]
[CLIQUES DE CICLO]
[SIGHS]
[SUSPIROS]
DJ JACK: [ON RADIO] Good evening, ladies and gents.
DJ JACK: [NA RÁDIO] Boa noite, senhoras e senhores.
I'm your humble host, DJ Jack, and it seems
Sou o vosso humilde anfitrião, DJ Jack, e parece
the Halloween festivities are in full swing all over town.
As festividades de Halloween estão a todo o vapor por toda a cidade.
Just a little friendly reminder to all my ghouls and goblins
Apenas um pequeno lembrete amigável para todos os meus ghouls e duendes
out there, stay safe out there, friends.
lá fora, mantenham-se em segurança, amigos.
You never know who among us can be trusted.
Nunca se sabe em quem de entre nós pode confiar.
If you're scared of ghosts and ghoulies
Se tem medo de fantasmas e ghoulies
♪ Bumpy, bumpy in the night ♪
♪ Acidentado, acidentado na noite ♪
[INDISTINCT LYRICS]
[LETRAS INDISTINAS]
[DISHES CLATTER IN BACKGROUND]
[PRATOS A CHOCAR AO FUNDO]
[INDISTINCT CHATTER IN BACKGROUND]
[CONVERSA INDISTINTA AO FUNDO]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[PAPER CRACKLES]
[PAPEL ESTRONDO]
DARREN: Have you been helped yet?
DARREN: Alguma vez foi ajudado?
Um...
Um...
I can come back if you're still deciding.
Posso voltar se ainda estiver a decidir.
Okay.
Ok.
Do I know you?
Eu conheço-te?
You go to Westwood High?
Estuda na Westwood High?
Yeah.
Sim.
Thought you looked familiar.
Achei que me parecia familiar.
So what can I get for you?
Então, o que posso fazer por si?
Trig class.
Aula de trigonometria.
What?
O quê?
Nothing. Sorry.
Nada. Desculpa.
It's just we're in the same trigonometry class.
É que estamos na mesma aula de trigonometria.
Right.
Certo.
You're the quiet girl who always sat by herself.
És a menina quieta que sempre se sentava sozinha.
- Max. - Max. Right.
- Máx. - Máx. Certo.
Like how old are you?
Quantos anos tem?
- MAX: 15. - DARREN: Damn.
- MÁX.: 15. - DARREN: Raio.
A sophomore in a senior class?
Um aluno do segundo ano numa turma do último ano?
Must be pretty smart.
Deve ser bastante inteligente.
I don't know.
Não sei.
This uh, this your costume?
Esta, esta é a sua fantasia?
Yeah. I-- I made it myself.
Sim. Eu próprio fiz.
Yeah. I could tell.
Sim. Percebi.
Can I get you anything?
Posso trazer-lhe alguma coisa?
Um,
Um,
a cheeseburger?
um cheeseburger?
One cheeseburger for Magic Max.
Um cheeseburger para Magic Max.
[LAUGHING]
[RIR]
[BELLS JINGLE]
[SINOS TOCAM]
[INDISTINCT BACKGROUND CHATTER]
[CONVERSA DE FUNDO INDISTINTA]
Thanks. I-- I made it myself.
Obrigado. Eu próprio fiz.
[BANGS ON TABLE]
[BATIDA NA MESA]
[CLAPS]
[APLAUSOS]
[BELLS JINGLE]
[SINOS TOCAM]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[SWIPES CARD]
[PASSA O CARTÃO]
[SHUFFLES]
[BARANQUEIA]
Oh, I know this.
Ah, isso eu sei.
It's face up.
Está virado para cima.
Here.
Aqui.
When you had me put the card back, the deck was upside down
Quando me fizeste colocar a carta de volta, o baralho estava ao contrário
with only the top card flipped over.
apenas com a carta de cima virada.
That way when you spread them out,
Desta forma, quando os espalhar,
my card is the only one face up.
a minha carta é a única virada para cima.
It's really cool.
É muito giro.
But normally, you do the flip while holding the deck
Mas normalmente, faz o flip enquanto segura o baralho
behind your back.
pelas suas costas.
That means you would have had to do it really fast to flip
Isto significa que teria de o fazer muito rápido para virar
that top card back over.
aquela carta de cima de volta.
And with gloves? That's really good.
E com luvas? Isso é muito bom.
Sorry.
Desculpa.
Um, can I show you one?
Hum, posso mostrar-te uma?
I'm Max, by the way.
A propósito, o meu nome é Max.
[SWIPES CARD]
[PASSA O CARTÃO]
[SNAPS FINGER]
[ESTALA O DEDO]
It's called the "Jumping Gemini".
É chamado de "Gémeos Saltitantes".
Have you seen it before?
Já viu isso antes?
Uh, it's really just a lot of sleight of hand
Uh, é mesmo só um monte de prestidigitação
and memorization.
e memorização.
I've-- I've been practicing.
Eu tenho praticado.
[BELLS JINGLE]
[SINOS TOCAM]
[CARDS FLICK]
[JOGAR AS CARTAS]
[LAUGHING]
[RIR]
[CRICKETS CHIRPING IN BACKGROUND]
[GRILOS A CANTAR AO FUNDO]
[RATTLES]
[CHOCALHOS]
[DOOR SHUTS]
[PORTA FECHA]
[SOBS]
[SOLUÇOS]
You're so stupid.
Você é tão estúpido.
[FLICKS GLOVES]
[Bate as luvas]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[TRASH CAN THUMPS]
[LATINA DE LIXO BATE]
GANGSTER: I mean, come on, what was I supposed to do, fight him?
GANGSTER: Quer dizer, vamos lá, o que é que eu devia fazer, lutar com ele?
- COWGIRL: Smash it, - DISCO DUDE: Ew, look at this.
- COWGIRL: Arrasa, - DISCO DUDE: Eca, olha para isto.
COWGIRL: I want to see its guts.
VAQUEIRA: Quero ver as tuas entranhas.
GANGSTER: Ugh, all right.
GANGSTER: Ugh, está bem.
You being a little baby?
Você é um bebé?
[GRUNTS]
[GRUNHIDOS]
Whoa, that was sick.
Uau, isso foi demais.
I mean, come on, where were you guys? Huh?
Quer dizer, qual é, onde é que vocês estavam? Hã?
I mean, this costume isn't doing you any favors.
Quer dizer, esta fantasia não te está a ajudar em nada.
- Hey, whoa. - Get it, get him. Get him.
- Ei, uau. - Pega, pega nele. Pega nele.
- Hey, fuck, fuck you. - [LAUGHS]
- Ei, porra, porra. - [RISOS]
Oh, that was good.
Ah, isso foi bom.
Uh, okay, so is the house over this way or...
Uh, ok, então a casa fica por aqui ou...
do you guys know where we're going?
Sabem para onde vamos?
[♪♪♪]
[♪♪♪]
Yo, touch him. Touch him.
Ei, toca-lhe. Toque nele.
Don't mess with him.
Não se meta com ele.
Shh. Shut up.
Shh. Cale-se.
- COWGIRL: You won't. - Let's see what we got here.
- COWGIRL: Não vais. - Vamos ver o que temos aqui.
- [THUMP] - Oh, Jesus.
- [THUMP] - Oh, Jesus.
COWGIRL: Oh, God.
VAQUEIRA: Oh, Deus.
GANGSTER: Christ.
GANGSTER: Cristo.
- COWGIRL: He's alive. - DISCO DUDE: Oh my goodness.
- COWGIRL: Ele está vivo. - CARA DA DISCO: Meu Deus.
Sorry, dude, I, uh...
Desculpa, pá, eu, uh...
- COWGIRL: Uh... - DISCO DUDE: Weird.
- COWGIRL: Uh... - DISCO DUDE: Estranho.
Hmm.
Hum.
[BELLS JINGLE]
[SINOS TOCAM]
- Hi. - Oh.
- Olá. - Oh.
- GANGSTER: Oh. - DISCO DUDE: What's up?
- GANGSTER: Ah. - CARA DA DISCO: E então?
[BELLS JINGLE]
[SINOS TOCAM]
Happy Halloween.
Feliz Dia das Bruxas.
COWGIRL: Ooh, a magic trick.
COWGIRL: Ooh, um truque de magia.
- You pick one, you pick one. - GANGSTER: Oh.
- Escolhe-se um, escolhe-se um. - GANGSTER: Oh.
[LAUGHS] Oh.
[RISOS] Ah.
Let's see.
Vamos ver.
Hmm.
Hum.
Pick a good one.
Escolha uma boa.
- All right. - Okay, okay.
- Tudo bem. - Ok, ok.
Let's see what you got.
Vamos ver o que conseguiu.
Just woke up, ready for a magic trick.
Acabei de acordar, pronto para um truque de magia.
Should we give him a drum roll?
Devemos dar-lhe um rufar de tambores?
Dun-da-dun.
Dun-da-dun.
- GANGSTER: No way. - COWGIRL: Moment of truth.
- GANGSTER: Nem pensar. - COWGIRL: Hora da verdade.
- DISCO DUDE: Oh. - COWGIRL: Ooh. Not it.
- CARA DA DISCO: Oh. - COWGIRL: Ooh. Não é isso.
- Yeah, you need some practice, dude. - That's not the one.
- Pois, precisas de praticar, cara. - Não é esse.
Yeah.
Sim.
Are you a real magician?
É um mágico de verdade?
- GANGSTER: Uhuh, yeah. - [COWGIRL LAUGHS]
- GANGSTERS: Uh, sim. - [COWGIRL RISOS]
COWGIRL: Uh-huh.
VAQUEIRA: Éé ...
Second time's the charm, right?
A segunda vez é a vencedora, certo?
DISCO DUDE: Uh-huh.
CARA DA DISCO: Uh-huh.
All right.
Tudo bem.
- Nope. - It wasn't it again.
- Não. - Não foi outra vez.
GANGSTER: I told you, I told you guys he was drunk.
GANGSTER: Eu disse-vos, disse-vos que ele estava bêbado.
I told you.
Eu disse-te.
COWGIRL: I mean, he was asleep on a bench.
VAQUEIRA: Quer dizer, ele estava a dormir num banco.
[LAUGHING]
[RIR]
[BELLS JINGLE]
[SINOS TOCAM]
- You're going for it again? - DISCO DUDE: Oh. Oh.
- Vai tentar de novo? - CARA DA DISCO: Oh. Oh.
COWGIRL: I don't think this is how the-- Okay.
COWGIRL: Não acho que seja assim que-- Certo.
Oh.
Oh.
Uh, still not it.
Ah, ainda não é isso.
Uh, maybe we should get going.
Uh, talvez devêssemos ir.
Uh, yeah, let's just go. Come on.
Ah, sim, vamos lá. Vamos.
Have a good night, sir.
Tenha uma boa noite, Sr.
GANGSTER: Sorry for, uh, waking you up or--
GANGSTER: Desculpa por, uh, te ter acordado ou--
- COWGIRL: Yeah. - GANGSTER: Whatever.
- COWGIRL: Sim. - GANGSTER: Tanto faz.
- DISCO DUDE: What the hell? - I have no clue what that was.
- CARA DA DISCO: Que raio? - Não faço a mínima ideia do que foi aquilo.
Come on. That was very freaky.
Vamos lá. Isso foi muito bizarro.
DISCO DUDE: He's a weirdo.
CARA DA DISCO: Ele é um esquisito.
[BELLS JINGLE]
[SINOS TOCAM]
COWGIRL: Where is this party?
COWGIRL: Onde é essa festa?
[BELLS JINGLE]
[SINOS TOCAM]
- [KNIFE HITS] - GANGSTER: Whoa!
- [FACA ATACA] - GANGSTER: Uau!
- Jake, Jake. - COWGIRL: Jake! Jake!
- Jake, Jake. - VAQUEIRA: Jake! Jake!
- Oh my God! Jesus! - GANGSTER: Yeah. Oh my God!
- Meu Deus! Jesus! - GANGSTER: É. Meu Deus!
Oh my God. Stop! Stop. What are you doing?
Meu Deus. Pare! Pare. O que está a fazer?
- [BONE BREAKS] - [COWGIRL SCREAMING]
- [OSSOS QUEBRAM] - [COWGIRL A GRITAR]
[BELLS JINGLE]
[SINOS TOCAM]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
MAX: I keep struggling with it.
MAX: Continuo a lutar contra isso.
I either drop the card going into the front pocket
Ou deixo cair o cartão no bolso da frente
or put the wrong card in there.
ou colocar lá o cartão errado.
I can't get it.
Não consigo compreender.
[CLICKING IN BACKGROUND]
[CLICANDO EM FUNDO]
WILLIE: Goddamn thing.
WILLIE: Que coisa horrível.
You okay?
Está bem?
WILLIE: Yeah. Yeah, it's just that, I don't know--
WILLIE: Sim. Sim, é que, não sei...
[PRESSURE RELEASES]
[ALÍVIDAS DE PRESSÃO]
WILLIE: Whoop, I got it. I got it.
WILLIE: Ups , já percebi. Consegui.
[WILLIE LAUGHING]
[WILLIE RI]
There she goes. See?
Lá vai ela. Viu?
Huh, so maybe I'm not filling up as many balloons these days,
Huh, então talvez não esteja a encher tantos balões ultimamente,
but dammit if that thing still doesn't come in handy.
mas, caramba, se esta coisa ainda não for útil.
Mm, I'm sure it'll pick up again.
Hum, tenho a certeza que vai melhorar novamente.
Ah, that's okay.
Ah, está bem.
No one ever said a magician was a popular profession.
Nunca ninguém disse que mágico era uma profissão popular.
But it's an honest one.
Mas é honesto.
A magician promises to deceive you...
Um mágico promete enganá-lo...
And then they do.
E depois fazem.
[CHUCKLES]
[RISOS]
WILLIE: You can get the trick, Max.
WILLIE: Consegues entender o truque, Max.
The problem isn't the trick.
O problema não é o truque.
The problem is you thinking you failed before you even started.
O problema é que acha que falhou antes mesmo de começar.
Okay. What is it?
Certo. O que é?
What's what?
O que é o quê?
I'm an illusionist, Max. I am not a mentalist.
Sou um ilusionista, Max. Não sou um mentalista.
But I'm pretty sure the bike tire
Mas tenho quase a certeza que o pneu da bicicleta
isn't the only reason you came by.
não é a única razão pela qual veio.
Come on, kiddo.
Vamos lá, miúdo.
What happened?
O que aconteceu?
[SNIFFLES]
[FUNGA]
[OBJECTS CLATTER]
[OBJETOS BARULHENTOS]
It's just some kids from school.
São apenas algumas crianças da escola.
WILLIE: Yeah?
WILLIE: Sim?
What was it this time?
O que foi desta vez?
Just the bike.
Só a bicicleta.
Just the bike, huh?
Só a bicicleta, certo?
You know, I remember when you made that costume.
Sabes, eu lembro-me quando fizeste aquela fantasia.
You were very proud of the hat.
Estava muito orgulhoso do chapéu.
The hat which is now suspiciously absent.
O chapéu que está agora suspeitamente ausente.
Was that them, too?
Eram eles também?
No.
Não.
That was me.
Era eu.
I just...
Eu acabei de...
I don't know what I'm doing wrong.
Não sei o que estou a fazer mal.
What are you talking about?
O que é que está a falar?
I don't know.
Não sei.
I just don't fit in, and I don't know what I'm doing wrong.
Simplesmente não me encaixo e não sei o que estou a fazer de errado.
The things they do sometimes, it just...
As coisas que eles fazem às vezes, é só...
[HANDCUFF CLINKS]
[ALGEMAS DE TILINTAR]
I'm sorry.
Lamento.
It's okay.
Está tudo bem.
I feel so stupid.
Sinto-me tão idiota.
Don't say that.
Não diga isso.
Don't.
Não.
[♪♪♪]
[♪♪♪]
What is this?
O que é isto?
Tell me.
Diz-me.
It's a magic wand.
É uma varinha mágica.
It's a piece of wood.
É um pedaço de madeira.
Right?
Certo?
I mean, who are we kidding? It's a piece of wood.
Quer dizer, quem é que estamos a enganar? É um pedaço de madeira.
No magic. Nothing extraordinary.
Nenhuma magia. Nada de extraordinário.
I guess.
Acho que sim.
It's not until it's in the hands of a magician
Não é até que esteja nas mãos de um mágico
that it becomes something more.
que se torna algo mais.
Those kids from school, in their hands,
Estas crianças da escola, nas suas mãos,
this would just be a piece of wood.
isso seria apenas um pedaço de madeira.
That's all they'd ever see.
Era tudo o que viam.
But in your hands,
Mas nas suas mãos,
it can truly be magic,
pode ser realmente mágico,
because you, Max, are extraordinary.
porque tu, Max, és extraordinário.
Now, let's get you out of those.
Agora, vamos tirá-lo dessas.
[HANDCUFF CLATTERS]
[BLATT DE ALGEMAS]
Well, where the hell did I put it?
Bem, onde raio é que eu coloquei isso?
[CLINKS]
[CLINKS]
[LAUGHS]
[RISOS]
[SIGHS]
[SUSPIROS]
You're getting too good at that.
Está a ficar muito bom nisso.
You know, I remember teaching you sleight of hand.
Sabes, lembro-me de te ter ensinado truques de magia.
I do not remember teaching you to be a pickpocket.
Não me lembro de o ter ensinado a ser um carteirista.
[LAUGHS]
[RISOS]
WILLIE: Enjoy your night, kiddo.
WILLIE: Aproveita a noite, rapaz.
Thanks. I will.
Obrigado. Eu vou.
WILLIE: Be safe.
WILLIE: Mantenha-se seguro.
[DOOR CLOSES]
[PORTA FECHA]
[BELLS JINGLE]
[SINOS TOCAM]
[CRICKETS CHIRPING]
[GRILOS A CANTAR]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
Oh.
Oh.
[CHUCKLES]
[RISOS]
Uh, I threw it away.
Ah, deitei fora.
[CLANKS]
[CLANKS]
[BELLS JINGLING]
[SINOS TILINDO]
[CHUCKLES]
[RISOS]
[BELLS JINGLE]
[SINOS TOCAM]
[LAUGHTER, CHATTER]
[RISOS, CONVERSA]
[FOOTSTEPS]
[PASSOS]
For what?
Para quê?
[BELLS JINGLE]
[SINOS TOCAM]
No. No, thanks.
Não. Não, obrigado.
[BELLS JINGLE]
[SINOS TOCAM]
- LOGAN: Wait, wait. - No, no.
- LOGAN: Espere, espere. - Não, não.
No, please.
Não, por favor.
- No. - Just give me a minute.
- Não. - Dá-me só um minuto.
Just give me a minute.
Dê-me só um minuto.
What's up?
Novidades?
Thank you.
Obrigado.
[BELL JINGLES]
[SINO]
Hey, where are my flowers?
Ei, onde estão as minhas flores?
[GIRL SCOFFS]
[GAROTA ZOAM]
What? I'm just asking.
O quê? Só estou a perguntar.
[LAUGHING]
[RIR]
[INDISTINCT CHATTER IN BACKGROUND]
[CONVERSA INDISTINTA AO FUNDO]
[GASP, LAUGHS]
[SUSPIRO, RISOS]
- What the hell? - [LAUGHING]
- Que raio? - [RISOS]
Stop!
Parar!
Well, now I know why you drive such a big truck.
Bem, agora já sei porque conduz um camião tão grande.
Fuck off!
Vai-te foder!
[GRUNTS]
[GRUNHIDOS]
[WHIMPERS]
[CHORAMINGOS]
Please, please, please.
Por favor, por favor, por favor.
No.
Não.
[WHIMPERS]
[CHORAMINGOS]
[music ends]
[a música termina]
[CLATTERS]
[BARULHOS]
Um, come on, I think we forgot something.
Hum, vá lá, acho que nos esquecemos de alguma coisa.
[INDISTINCT BACKGROUND CHATTER]
[CONVERSA DE FUNDO INDISTINTA]
[BELLS JINGLE]
[SINOS TOCAM]
How did you do that?
Como fez isso?
- ETHAN: Trick or treat. - FATHER: Be careful, Ethan.
- ETHAN: Gostosuras ou travessuras. - PAI: Cuidado, Ethan.
ETHAN: Trick or treat. Trick or treat.
ETHAN: Gostosuras ou travessuras. Gostosuras ou travessuras.
Ethan, slow down.
Ethan, vá mais devagar.
[BELLS JINGLE]
[SINOS TOCAM]
No, I-- I don't know them.
Não, não os conheço.
[♪♪♪]
[♪♪♪]
Do I wanna go trick or treating?
Quero ir pedir doces?
Oh, I don't know.
Ah, não sei.
I think I might be getting too old.
Acho que estou a ficar velho demais.
[BELLS JINGLE]
[SINOS TOCAM]
Go trick or treating with you?
Ir pedir doces consigo?
[DOORBELL RINGS]
[CAMPAINHA TOCA]
Well, hello. Look at you two.
Olá. Olhem para vocês os dois.
Trick or treat.
Doçura ou travessura.
[BELLS JINGLE]
[SINOS TOCAM]
[LAUGHS]
[RISOS]
Okay. Um, can I show you a card trick?
Certo. Posso mostrar-te um truque de cartas?
Go ahead, sweetheart.
Vá em frente, querida.
Uh, okay. Um, just tell me when to stop.
Ah, está bem. Hum, diga-me só quando parar.
[FLICKING]
[SACUTINDO]
Stop.
Parar.
[TAPS]
[TOQUES]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[CHUCKLES]
[RISOS]
Very good.
Muito bom.
I think instead we need to do trick and a treats.
Acho que, em vez disso, precisamos de fazer doçuras e travessuras.
You earned it. That was so good.
Você mereceu. Foi muito bom.
- [TAPS] - [SQUISHING NOISE]
- [TOQUES] - [RUÍDO DE ESMAGAMENTO]
[SCREAMS]
[GRITA]
[THUD]
[BAQUE]
Run.
Correr.
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[BELLS JINGLING]
[SINOS TILINDO]
[WHIRRING]
[ZUMBIDO]
[SCREAMS]
[GRITA]
[PANTING]
[OFALANDO]
One more street and we'll go home, okay?
Mais uma rua e voltaremos para casa, ok?
Is that cool? All right.
Legal? Tudo bem.
Help me! Please help, he's after me.
Ajudem-me! Por favor ajudem-me, ele está atrás de mim.
Sweetie, it's okay.
Querida, está tudo bem.
Slow down.
Desacelerar.
There's a man? Where?
Tem um homem? Onde?
- [GIRL SOBBING] - Honey, it's gonna be okay.
- [MENINA SOLUÇANDO] - Querida, vai correr tudo bem.
Um, did someone attack you?
Hum, alguém te atacou?
I-- I don't understand.
Eu-- Não entendo.
Hurry up, Dad!
Depressa, pai!
Ethan, stop! Look, sweetie, it's-- it's okay.
Ethan, pára! Olha, querida, está tudo bem.
It's gonna be okay. Um--
Vai correr tudo bem. Hum--
[GRUNTS]
[GRUNHIDOS]
ETHAN: Ah, Dad! Dad!
ETHAN: Oh, pai! Pai!
Ethan!
Ethan!
Oh, I told you to be careful.
Ah, eu disse-lhe para ter cuidado.
Oh, let me see it.
Ah, deixe-me ver.
Here, let me see it.
Aqui, deixe-me ver.
ETHAN: My arm!
ETHAN: O meu braço!
[BELLS JINGLING]
[SINOS TILINDO]
[PANTING]
[OFALANDO]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[CRICKETS CHIRPING]
[GRILOS A CANTAR]
[BELLS JINGLE]
[SINOS TOCAM]
[PANTING]
[OFALANDO]
[FOOTSTEPS]
[PASSOS]
[BELLS JINGLE]
[SINOS TOCAM]
[PANTING]
[OFALANDO]
[GASPS]
[SUSPIROS]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[WHEEZING]
[CHIADO]
[INHALER PUFFS]
[INALADOR SOPRA]
[EXHALES]
[EXPIRA]
[SCREAMS]
[GRITA]
[THUMPING FOOTSTEPS]
[PASSOS BATENTES]
[BELLS JINGLE]
[SINOS TOCAM]
What is this?
O que é isto?
What is happening?
O que está a acontecer?
Am I dead?
Estou morto?
[BELLS JINGLE]
[SINOS TOCAM]
[INHALES]
[INALA]
[LEAVES CRUNCHING]
[FOLHAS A ESMAGAR]
Excuse me.
Desculpa.
[THUMP]
[BAQUE]
Hey!
Olá!
We need to be able to talk.
Precisamos de ser capazes de conversar.
We're never gonna get anywhere if you can't tell me anything.
Nunca chegaremos a lado nenhum se não me conseguir dizer nada.
Here.
Aqui.
Please try.
Por favor, tente.
[BELLS JINGLE]
[SINOS TOCAM]
[SLIDES]
[SLIDES]
Are you going to kill me?
Vai me matar?
[PLANCHETTE SLIDES]
[PLACA DESLIZANTE]
Then what do you want from me?
Então o que é que quer de mim?
Why?
Porquê?
You are...
Tu és...
No! No, I am nothing like you.
Não! Não, não sou nada como tu.
HANGING BODY: I beg to differ.
CORPO ENFORCADO: Discordo.
Don't be afraid.
Não tenha medo.
Pleasure to meet you.
Prazer em conhecê-lo.
W-- w-- who, who are you?
Q-- q-- quem, quem é você?
Simply an entertainer misunderstood,
Simplesmente um artista incompreendido,
cast out like you,
expulsos como você,
until the day I was visited
até ao dia em que fui visitado
and found...
e encontrei...
my soul was to be collected
a minha alma deveria ser recolhida
by the Great Deceiver.
pelo Grande Enganador.
[BELLS JINGLE]
[SINOS TOCAM]
HANGING BODY: I offered a deal,
CORPO ENFORCADO: Ofereci um acordo,
my soul for a trick for him,
a minha alma por um truque para ele,
and my soul stays.
e a minha alma fica.
And you did?
E fez?
That's it?
É isso?
To cheat death, y-- you just do a trick?
Para enganar a morte, só se faz um truque?
Mmm, if only.
Mmm, se ao menos.
Unable to accept his defeat,
Incapaz de aceitar a sua derrota,
he failed to mention a condition.
deixou de referir uma condição.
I must trick four souls
Devo enganar quatro almas
each Hallows' Eve
cada véspera de Halloween
before sending them to him,
antes de lhos enviar,
all before the candle burns out.
tudo antes de a vela se apagar.
[BELLS JINGLE]
[SINOS TOCAM]
[NAIL CLINKS]
[TINIDO DE PREGOS]
Only then will the offerings be accepted.
Só então as ofertas serão aceites.
So, y-- you have to perform a trick on someone
Então, tem de fazer um truque em alguém
before killing them.
antes de os matar.
T-- to four people
T-- para quatro pessoas
before the candle burns out?
antes de a vela se apagar?
Very astute, Max.
Muito astuto, Max.
Is-- is that why you--
É-- é por isso que você--
Was he one of the offerings?
Ele era uma das ofertas?
[LAUGHS]
[RISOS]
Some are just for fun.
Algumas são apenas por diversão.
O-- okay.
O-- ok.
But what do I have to do with any of this?
Mas o que é que eu tenho a ver com tudo isto?
Max, don't you see?
Max, não vês?
[ROPE STRETCHING]
[ESTICAMENTO DA CORDA]
You tricked me.
Você enganou-me.
Me,
Eu,
the one who tricked the Great Deceiver.
aquele que enganou o Grande Enganador.
Me, the soul he desires most,
Eu, a alma que ele mais deseja,
but cannot collect.
mas não pode recolher.
Me, the one who has sent him more souls
Eu, aquele que lhe enviou mais almas
than you will ever meet.
do que alguma vez conhecerá.
And you tricked me!
E você enganou-me!
It is you who must perform the tricks to the observer.
É você que deve executar os truques para o observador.
Only then will the offerings be accepted.
Só então as ofertas serão aceites.
I-- I-- I didn't know.
Eu-- eu-- eu não sabia.
I-- I was just trying...
Eu-- Eu só estava a tentar...
I'm sorry.
Lamento.
You are like me, Max, superior.
És como eu, Max, superior.
Consider the power you now have over those
Considere o poder que tem agora sobre aqueles
who have ridiculed you.
que o ridicularizaram.
No, I-- I-- I can't.
Não, eu-- eu-- não posso.
Hmm, unfortunate.
Hum, lamentável.
Why? Why unfortunate?
Por quê? Porquê infeliz?
[THUDS]
[BAQUES]
[FLAMES FLICKERING]
[CHAMAS TREMELHANDO]
[THUD]
[BAQUE]
That's what happens to you if you don't finish
Isto é o que lhe acontece se não terminar
before the candle goes out?
antes de a vela se apagar?
HANGING BODY: You inherit the task, as well as the fate
CORPO ENFORCADO: Herda a tarefa, assim como o destino
and endless suffering
e sofrimento sem fim
reserved especially for us,
reservado especialmente para nós,
far worse
muito pior
than the simplicity of death.
do que a simplicidade da morte.
Apologies.
Desculpas.
[BELLS JINGLE]
[SINOS TOCAM]
[TAPS]
[TOQUES]
[BELLS JINGLING]
[SINOS TILINDO]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[BELLS JINGLE]
[SINOS TOCAM]
No.
Não.
No, not them either.
Não, também não.
[BELLS JINGLE]
[SINOS TOCAM]
Okay. Okay, okay.
Certo. Certo, certo.
[BELLS JINGLE]
[SINOS TOCAM]
[HEART BEATING]
[CORAÇÃO BATIDO]
It's you.
É você.
What?
O quê?
Come to tell me how much of an asshole I am?
Vens dizer-me o quanto eu sou babaca?
Hmm?
Hum?
All right, fuck it.
Tudo bem, foda-se.
Go ahead.
Avançar.
Been a shitty night so far anyways,
De qualquer forma, tem sido uma noite de merda até agora.
so say whatever you gotta say.
depois diga o que tem a dizer.
Can I show you a magic trick?
Posso mostrar-te um truque de magia?
[FLICKING CARDS]
[JOGANDO CARTAS]
Pick one.
Escolha um.
[SNIFFLES]
[FUNGA]
About earlier, I uh,
Sobre antes, eu uh,
just wanted to say, uh,
só queria dizer, uh,
say sorry...
peça desculpa...
...for the bike.
...para a bicicleta.
It's fine. You need to pick a card.
Tudo bem. Precisa de escolher uma carta.
Okay.
Ok.
Do I show it to you or--
Eu mostro-lhe ou...
No.
Não.
I don't even know why I did it, you know?
Nem sei por que razão fiz isso, sabe?
Just trying to make those girls laugh, I guess.
Só estou a tentar fazer aquelas miúdas rirem, eu acho.
You can put the card back.
Pode devolver o cartão.
I just feel so fucking stupid!
Sinto-me tão idiota!
Don't say that.
Não diga isso.
[CLEARS THROAT]
[LIMPA A GARGANTA]
So what's next?
Então o que vem a seguir?
No, uh--
Não, hã--
What's the rest of the trick?
Qual é o resto do truque?
No, it's okay. I-- I don't--
Não, está tudo bem. Eu-- Eu não--
No, come on. I wanna know the rest of the trick.
Não, vamos lá. Quero saber o resto do truque.
Just-- just tell me what to do.
Apenas-- diga-me apenas o que fazer.
Nothing. You don't have to.
Nada. Não precisa.
Do-- do I just pull another card?
Devo-- simplesmente retirar outra carta?
No!
Não!
Holy shit.
Puta que pariu.
This actually was my card!
Esse era mesmo o meu cartão!
[SIGHS]
[SUSPIROS]
LOGAN: You're pretty fucking good at that, you know?
LOGAN: És muito bom nisso, sabias?
[BELLS JINGLE]
[SINOS TOCAM]
No! No, stop.
Não! Não, pare.
Please, I changed my mind. Not him, okay?
Por favor, mudei de ideias. Ele não, ok?
Not him. No!
Ele não. Não!
Put those away. Please!
Guarde isso. Por favor!
Hey! Are you fucking kidding me?
Ei! Estás a brincar comigo?
Please, let's just go. We'll find someone else.
Por favor, vamos embora. Encontraremos outra pessoa.
LOGAN: You ruined my night, asshole.
LOGAN: Estragaste-me a noite, idiota.
Now it's time to ruin yours.
Agora é altura de arruinar o seu.
What the...
O que...
What the fuck?
Que porra é esta?
[SCREAMS]
[GRITA]
[THUDS]
[BAQUES]
[GROANS]
[GEMIDO]
Ah, fuck!
Ah, porra!
[GRUNTING]
[GRUNHANDO]
Stop it!
Pare com isso!
[LOGAN GRUNTING]
[LOGAN GRUNHANDO]
I'm sorry.
Lamento.
- I am so sorry. - [CHOKES]
- Sinto muito. - [ENGASGA]
[MAX SOBS]
[MÁXIMO SOLUÇOS]
Do something!
Faça alguma coisa!
[BELLS JINGLE]
[SINOS TOCAM]
No!
Não!
[STABS]
[ESFAQUEADAS]
[GAGS]
[PIADAS]
[PANTS]
[CALÇAS]
[BELLS JINGLE]
[SINOS TOCAM]
[PATS]
[AUTO]
DJ JACK: To all my freaky fans out there listenin',
DJ JACK: Para todos os meus fãs loucos que estão a ouvir,
I hope you're enjoying this All Hallows' Eve.
Espero que esteja a aproveitar esta Véspera de Todos os Santos.
We've received several tips here at the station tonight,
Recebemos várias dicas aqui na estação esta noite,
some hoaxes and some not.
algumas são falsas e outras não.
A report that a woman was fatally attacked in her home
Um relato de que uma mulher foi atacada mortalmente em sua casa
has turned out to be true.
acabou por ser verdade.
While there's no further details at this time,
Embora não existam mais detalhes neste momento,
let's all take it as a reminder to be cautious
vamos todos tomar isto como um lembrete para sermos cautelosos
and to keep those front doors locked.
e para manter aquelas portas da frente trancadas.
Stay safe out there, friends.
Fiquem seguros por aí, amigos.
[CRICKETS CHIRPING]
[GRILOS A CANTAR]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[LIGHTS MATCH]
[LUZES COMBINAM]
[BELLS JINGLING]
[SINOS TILINDO]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
No.
Não.
[MOUTHS]
[BOCA]
OFFICER 1: Evenin'.
OFICIAL 1: Boa noite.
Whoa. That's some intense makeup.
Uau. Que maquilhagem intensa.
You two out havin' a little fun tonight?
Vocês os dois vão divertir-se um pouco esta noite?
Have either of you seen anyone out here recently, by chance?
Por acaso, algum de vós viu alguém aqui recentemente?
We got several calls for suspicious activity
Recebemos várias chamadas sobre atividades suspeitas
and we were wondering if you'd seen anything.
e estávamos a pensar se tinha visto alguma coisa.
I know.
Eu sei.
Unheard of on Halloween, right?
Inédito no Halloween, certo?
[BELLS JINGLING]
[SINOS TILINDO]
Either of you wouldn't happen to have a cellphone on you,
Nenhum de vós teria um telemóvel convosco,
would ya?
faria isso?
[BELLS JINGLE]
[SINOS TOCAM]
You don't have a phone.
Não tem telefone.
Would you mind takin' off the mask, please?
Importa-se de tirar a máscara, por favor?
What about you, sweetheart? Do you have a phone?
E você, querida? Tem telefone?
[♪♪♪]
[♪♪♪]
Hey, whoa. Hands behind your back.
Ei, uau. Mãos atrás das costas.
[HANDCUFF CLICKS]
[CLIQUES DE ALGEMAS]
[BELLS JINGLE]
[SINOS TOCAM]
[SCREAMING]
[GRITANDO]
Run!
Correr!
[WHIMPERS]
[CHORAMINGOS]
OFFICER 2: Stop!
OFICIAL 2: Pare!
On the ground or I will fucking drop you!
No chão ou vou derrubar-te!
On the ground now!
No chão, agora!
[GUNSHOTS]
[TIROS]
[GUNSHOT]
[TIRO]
[THUDS]
[BAQUES]
[FOOTSTEPS]
[PASSOS]
[OFFICER GROANS]
[O POLICIAL GEME]
[SIREN WAILING IN BACKGROUND]
[SIRENE A SOAR AO FUNDO]
[CAR DRIVES BY]
[O CARRO PASSA]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[KEYS JINGLE]
[CHAVES TIMBREM]
Help me!
Ajude-me!
Hey. What's wrong?
Olá. O que se passou?
[PANTING]
[OFALANDO]
Hey. Hey, it's okay.
Olá. Olá, está tudo bem.
Take it easy. Are you uh, are you okay?
Calma. Está, está bem?
I need to get out of here right now.
Preciso de sair daqui agora mesmo.
What for? Where are you going?
Para quê? Aonde vai?
There's-- there's a man coming after me.
Há um homem a vir atrás de mim.
He kidnapped me.
Ele raptou-me.
The police came, but I barely got away.
A polícia veio, mas eu mal consegui escapar.
I don't know what to do.
Não sei o que fazer.
- Someone kidnapped you? - Yes.
- Alguém te raptou? - Sim.
Please, I need to get out of here right now.
Por favor, preciso de sair daqui agora mesmo.
He'll find me.
Ele vai encontrar-me.
Okay. All right.
Ok. Tudo bem.
Get in.
Entrem.
Come on, I'll drive you to the police station.
Anda, vou levar-te até a delegacia.
You'll be safe there and then we can figure out what to do.
Estará seguro lá e depois poderemos descobrir o que fazer.
Okay?
Ok?
[CAR ENGINE STARTS, WHIRS]
[O MOTOR DO CARRO DÁ PARTIDA, ZUMBIDO]
[CAR DOOR SHUTS]
[PORTA DO CARRO FECHA]
[CAR ENGINE REVVING]
[MOTOR DO CARRO APERTO]
DJ JACK: [ON RADIO] Ladies and gentlemen, this is DJ Jack
DJ JACK: [NA RÁDIO] Senhoras e senhores, aqui é o DJ Jack
with an important update.
com uma importante atualização.
Earlier this evening, the body of a 17-year-old boy was found
Ao início desta noite, foi encontrado o corpo de um rapaz de 17 anos
dead at Riverside Park.
morto no Riverside Park.
- Due to the--
- Devido a--
- Oh, thank you. - Yep.
- Oh, obrigada. - Sim.
DJ JACK: Concerning condition of his body,
DJ JACK: Sobre a condição do seu corpo,
as well as the earlier fatal attack on 41-year-old
bem como o anterior ataque fatal a um homem de 41 anos
Marissa Stevens at her own front door,
Marissa Stevens na sua própria porta da frente,
local police are now enforcing a mandatory curfew
a polícia local está agora a aplicar um recolher obrigatório
for all residents.
para todos os residentes.
[SWITCHES OFF]
[DESLIGA]
You don't need to be hearing that right now.
Não precisa de estar ouvindo isso agora.
So what's your name?
Então, como é que se chama?
Max.
Máx.
It's a boy's name.
É um nome de rapaz.
[♪♪♪]
[♪♪♪]
So, uh, how old are you, Max?
Então, quantos anos tens, Max?
15.
15.
Uh-huh.
15.º Ahã.
Where's your mom and dad?
Onde estão a sua mãe e o seu pai?
How much farther to the police station.
Quanto falta para a esquadra?
Well, it's not far now.
Bem, já não falta muito.
Is that your Halloween costume?
Esta é a sua fantasia de Halloween?
Yeah.
Sim.
What are you?
O que está?
A magician.
Um mágico.
A boy magician?
Um menino mágico?
Hey, I just think that you could've dressed more lady-like.
Ei, só acho que podias ter-te vestido de forma mais feminina.
You already have a boy's name.
Já tem um nome de menino.
[CAR STOPS]
[O CARRO PARA]
Why are we stopping?
Por que razão estamos a parar?
Why didn't you want to dress more like a lady?
Porque é que não quis vestir-se mais como uma senhora?
[KEYS JINGLE]
[CHAVES TIMBREM]
STORE MAN: You're old enough now.
LOJISTA: Já tem idade suficiente.
I think that if you did, you could look very, very pretty.
Acho que se o fizesse, ficaria muito, muito bonita.
[HANDLE SHAKES]
[ALÇA TREME]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
Hey, Max.
Olá Max.
I'm not gonna hurt you, Max.
Não te vou fazer mal, Max.
I promise.
Eu prometo.
[♪♪♪]
[♪♪♪]
I wouldn't want to hurt you.
Eu não gostaria de o magoar.
[BITES]
[MORDIDAS]
- [GRUNTS] - [HEAD THUDS]
- [GRUNHIDOS] - [CABEÇA A BATER]
[GROANS]
[GEMIDO]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
So be it.
Que assim seja.
- [CAR DOOR OPENS] - [BELLS JINGLE]
- [A PORTA DO CARRO ABRE] - [SINOS TOCAM]
[HEAD THUDS]
[BATER NA CABEÇA]
No.
Não, não.
[GRUNTS]
[GRUNHIDOS]
[SLAMS DOOR]
[BATE A PORTA]
STORE MAN: No. No.
LOJISTA: Não. Não.
No! Help me!
Não! Ajude-me!
Help me! Help me, please!
Ajudem-me! Ajudem-me, por favor!
[BLOOD SPLATTERS]
[RESPINGOS DE SANGUE]
[GASPING]
[OFALANDO]
[TRUNK OPENS]
[PORTA-MALAS ABRE]
[BODY THUDS]
[BAQUES DO CORPO]
[TRUNK CLOSES]
[PORTA-MALAS FECHA]
[GASPING]
[OFALANDO]
[BELLS JINGLING]
[SINOS TILINDO]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[OBJECT CLATTERS]
[BARULHO DE OBJECTOS]
15 medical.
15 médicos.
You think we'll break the record tonight?
Acha que vamos bater o recorde esta noite?
[CHUCKLES]
[RISOS]
Wait for the 4th of July.
Aguarde pelo dia 4 de julho.
[DOOR CLOSES]
[PORTA FECHA]
[BELL RINGING]
[SINO A TOCAR]
Hey!
Olá!
Fucking Halloween.
Maldito Halloween.
Oh, shit.
Ah Merda.
Just gonna put this on your finger, okay, ma'am?
Vou colocar isto no seu dedo, ok, senhora?
[PRESSURE RELEASES]
[ALÍVIDAS DE PRESSÃO]
Hey, ma'am, how are we feeling?
Olá, minha senhora, como nos estamos a sentir?
Run.
Correr.
Say that again, ma'am.
Diga isso outra vez, senhora.
- Run! - [BELLS JINGLE]
- Corra! - [SINOS TOCAM]
[THUD]
[BAQUE]
[SCREAMING]
[GRITANDO]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[FOOTSTEPS]
[PASSOS]
[SHUTTER OPENS]
[OBTURADOR ABRE]
[SHUTTER CLOSES]
[OBTURADOR FECHA]
[SHUTTER OPENS, CLOSES]
[OBTURADOR ABRE, FECHA]
[GRUNTS]
[GRUNHIDOS]
[TWIRLS CAPE]
[CABO RODADO]
[SCREAMS]
[GRITA]
[GRUNTS]
[GRUNHIDOS]
Fuck!
Porra!
- [UNZIPS] - [INTESTINES & BLOOD SPLATTERS]
- [ABRA O FECHO] - [INTESTINOS E RESPINGOS DE SANGUE]
[FOOTSTEPS]
[PASSOS]
[BELLS JINGLE]
[SINOS TOCAM]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[SCREAMS]
[GRITA]
[PANTS]
[CALÇAS]
No.
Não.
You might think you have this hold over me,
Pode pensar que tem esse poder sobre mim,
but the truth is, you can't do this without me.
mas a verdade é que não o pode fazer sem mim.
You can't force me to do it. And I say I'm done.
Não me pode obrigar a fazer isso. E eu digo que já acabei.
I-- I realize what that means for me,
Eu-- Eu percebo o que isso significa para mim,
but I accept that fate
mas eu aceito esse destino
if it means you'll suffer the same.
se isso significar que sofrerá o mesmo.
The world will be a better place without you.
O mundo será um lugar melhor sem ti.
[BLOWS]
[SOPROS]
[SLAPS]
[TAPAS]
[HANDCUFF CLINKS]
[ALGEMAS DE TILINTAR]
[GROANS]
[GEMIDO]
[BELLS JINGLE]
[SINOS TOCAM]
[NAIL CLINKS]
[TINIDO DE PREGOS]
- [DOOR SHUTS] - [BELLS JINGLE]
- [PORTA FECHA] - [SINOS TOCAM]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[CRICKETS CHIRPING]
[GRILOS A CANTAR]
[PANTING]
[OFALANDO]
[FOOTSTEPS]
[PASSOS]
[DOOR CREAKS OPEN]
[A PORTA ABERTA]
[DOOR CLOSES]
[PORTA FECHA]
[FLOOR CREAKING]
[RANGIMENTO DO PISO]
Mom?
Mãe?
For God's sakes, Max, it's about time.
Por amor de Deus, Max, já estava na hora.
Mom!
Mãe!
Shh! Your sister's sleeping.
Shh! A sua irmã está a dormir.
Do you have any idea what time it is?
Tem alguma ideia de que horas são?
Where have you been? I've been waiting.
Onde estava? Eu estava à espera.
You know that?
Você sabia disso?
Sorry, I'm just really happy to see you.
Desculpe, estou muito feliz por vê-lo.
That's not gonna get you out of this, Max.
Isso não te vai tirar desta, Max.
You're grounded.
Está de castigo.
Okay.
Ok.
I just don't know what's gotten into you.
Simplesmente não sei o que te deu.
I'm sorry.
Lamento.
I just...
Eu acabei de...
...just wanted to say I love you.
...só queria dizer que te amo.
[LAUGHS]
[RISOS]
You're going with that, huh?
Vais nessa, hein?
[MOM SIGHS]
[MÃE SUSPIRA]
Look, I don't have the energy for this right now.
Olha, não tenho energia para isso agora.
I need to get to bed and so do you.
Eu preciso de ir para a cama e tu também.
- Mom? - Shh!
- Mãe? - Shh!
- I'm sorry. - I don't want to hear anymore.
- Sinto muito. - Não quero ouvir mais nada.
Bed!
Cama!
[FOOTSTEPS]
[PASSOS]
[FLOOR CREAKING]
[RANGIMENTO DO PISO]
Are you okay?
Está bem?
Yes, Max. My leg just fell asleep.
Sim, Max. A minha perna simplesmente ficou dormente.
Probably because I was waiting up for you all night.
Provavelmente porque fiquei acordado à tua espera a noite toda.
Okay. Goodnight.
Ok. Boa noite.
[FOOTSTEPS]
[PASSOS]
[FLOOR CREAKS]
[O CHÃO RAJA]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[DOOR CREAKS]
[PORTA RANGINDO]
Goodbye, Zoe.
Adeus, Zoe.
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[DOOR CREAKS]
[PORTA RANGINDO]
[BELLS JINGLE]
[SINOS TOCAM]
Mom! Mom!
Mãe! Mãe!
Mom!
Mãe!
Hi, sweetie.
Olá, querida.
Mom, no. No!
Mãe, não. Não!
Enough!
Suficiente!
You listen to me now.
Agora escute-me.
You killed her.
Você matou-a.
She was dead before I even got back.
Ela estava morta mesmo antes de eu voltar.
MOM: And I'll do the same to little Zoe.
MÃE: E farei o mesmo com a pequena Zoe.
No, please!
Não, por favor!
Finish, Max.
Termine, Max.
Finish and you both live.
Termine e vocês os dois viverão.
Refuse and I take Zoe with me before the candle burns out.
Recuso e levo a Zoe comigo antes que a vela se apague.
[♪♪♪]
[♪♪♪]
Four.
Quatro.
Four tricks, four tricks.
Quatro truques, quatro truques.
Yes, Max. one remains.
Sim, Max. Resta um.
Tick-tock, Max.
Tic-tac, máx.
Before the candle burns out.
Antes que a vela se apague.
I can do this.
Eu consigo fazer isso.
- Promise me. - [FLOOR CREAKS]
- Prometa-me. - [PISO RANHANDO]
Promise me if I do this, you'll leave her alone.
Prometa-me que, se eu fizer isso, a deixará em paz.
That's not how this works, Max.
Não é assim que funciona, Max.
I made the only promise you're gonna get from me.
Eu fiz a única promessa que vais receber de mim.
Now, do you want to be the reason
Agora, quer ser a razão
the rest of your family dies?
o resto da sua família morre?
Good.
Bom.
You tried to be so noble,
Tentou ser tão nobre,
forfeiting your life for others,
perdendo a sua vida pelos outros,
even after seeing the worst that they had to offer.
mesmo depois de ver o pior que tinham para oferecer.
That's why you're not going to win this, Max.
É por isso que não vai ganhar isto, Max.
You're only allowed what I decide to give you.
Só lhe é permitido receber o que eu decidir dar-lhe.
I-- I'll do it.
Eu-- Eu farei isso.
MOM: Now!
MÃE: Agora!
[COUGHS]
[TOSSE]
I have someone in mind.
Tenho alguém em mente.
[TRASH BAG CRINKLES]
[SACO DE LIXO AMASSA]
[SPLATTERS]
[RESPINGOS]
Bitch.
Cadela.
Eat my ass, Rick.
Come-me o rabo, Rick.
[SIRENS IN DISTANCE]
[SIRENES À DISTÂNCIA]
[KEYS JINGLE]
[CHAVES TIMBREM]
Fuck!
Porra!
Hey, Darren.
Olá, Darren.
Max, what the fuck are you doing here?
Max, que porra estás aqui a fazer?
Do you wanna see a magic trick?
Quer ver um truque de magia?
What? No.
O quê? Não.
I'm going home.
Vou para casa.
I know.
Eu sei.
But me and my friend wanted to show you a-- a trick.
Mas eu e o meu amigo queríamos mostrar-vos um truque.
Just one trick, and that's it.
Basta um truque, e está feito.
Why?
Porquê?
Because...
Porque...
I like you.
Eu gosto de ti.
One trick?
Um truque?
Fine. One trick.
Tudo bem. Um truque.
Okay.
Ok.
All right. Uh, pick a card.
Tudo bem. Ah, escolha uma carta.
[BELLS JINGLE]
[SINOS TOCAM]
[SWIPES CARD]
[PASSA O CARTÃO]
Got it?
Entendi?
Yeah.
Sim.
[SHUFFLES]
[BARANQUEIA]
Is that it?
É isso?
Come on, Max.
Vamos, Max.
I must perform the trick.
Preciso de executar o truque.
What?
O quê?
I must perform the trick to the observer.
Devo realizar o truque para o observador.
Only then will the offerings be accepted.
Só então as ofertas serão aceites.
That's what you said.
Foi isso que disse.
Four tricks, four souls.
Quatro truques, quatro almas.
[BELLS JINGLE]
[SINOS TOCAM]
I can do this.
Eu consigo fazer isso.
One soul remains,
Uma alma permanece,
yours.
seu.
[NAIL CLINKS]
[TINIDO DE PREGOS]
Whoa. Hey, back the fuck--
Uau. Ei, volta logo, porra--
[GRUNTS]
[GRUNHIDOS]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[FIRE IGNITES]
[O FOGO ACENDE]
[GASPS]
[SUSPIROS]
Darren!
Darren!
[KNIFE HITS]
[GOLPE DE FACA]
[SCREAMS]
[GRITA]
[GRUNTING]
[GRUNHANDO]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
I'm sorry. I'm so sorry.
Sinto muito. Sinto muito, mesmo.
I never meant for this to happen.
Eu nunca quis que isto acontecesse.
[PANTS]
[CALÇAS]
[SCREAMS]
[GRITA]
[SCREAMING]
[GRITANDO]
[SCREAMS, SOBS]
[GRITOS, SOLÚRIOS]
[GRUNTS]
[GRUNHIDOS]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[STABS]
[ESFAQUEADAS]
[COUGHS]
[TOSSE]
[FLAMES FLICKERING]
[CHAMAS TREMELHANDO]
[SCREAMING]
[GRITANDO]
[SOBS]
[SOLUÇOS]
[BREATHS HEAVILY]
[RESPIRA FORTEMENTE]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[SIRENS WAILING IN BACKGROUND]
[SIRENES SONDO AO FUNDO]
[RADIO CHATTER IN BACKGROUND]
[CONVERSA DE RÁDIO AO FUNDO]
[STRETCHER ROLLING]
[MACA ROLANDO]
Oh, excuse me, sir, this is an active crime scene.
Ah, desculpe, senhor, esta é uma cena de crime ativa.
- Please step back. - I'm sorry, I-- I got a call.
- Por favor, afaste-se. - Desculpa, eu... recebi uma chamada.
I was told to be here.
Disseram-me para estar aqui.
You're who the girl called?
És quem a menina chamou?
[♪♪♪]
[♪♪♪]
Hey. Mmm.
Olá. Hum.
Hey.
Olá.
Hmm.
Hum.
Kiddo.
Garoto.
Hey.
Olá.
What happened?
O que aconteceu?
I finally got it right.
Finalmente acertei.
What?
O quê?
The trick.
O truque.
I got it.
Eu entendi.
Four tricks, four souls.
Quatro truques, quatro almas.
[INDISTINCT WHISPERS]
[SUSSURROS INDISTINTOS]
MAX: Every year.
MAX: Todos os anos.
[♪♪♪]
[♪♪♪]